1. Os batalhões da PM com mais registros de roubos em coletivos são os batalhões de Duque de Caxias, com 1495 roubos, e o de São João de Meriti, com 1094 roubos.

2. Não temos como criar uma representação média desses números, pois temos uma dispersão muito grande de dados. Podemos notar isso na distância entre a média e mediana, só isso já é um indicativo que tem algo de errado.

3. Não podemos confiar na média pois os dados não tem uma frequencia aceitavel. Podemos analisar isso com base na assimetria, que passa do nivel aceitavel (entre 0.5). Isso é uma assimetria positiva alta, com os dados mais puxados na parte debaixo, como notamos no histograma acima. Outro fator que indica isso é a curtose, que por ser abaixo de 3 representa a dispersão dos dados em relação a média.

4. O desvio padrão é alto, entao os dados nao sao confiaveis, pois estão mais dispersos da média. A variancia tambem é alta, indicando a distancia dos dados da media. O coeficiente de variação, que é aceitavel em torno de 10%, está beirando o 200.
